ഇടതുവശത്ത് നമുക്ക് കാണാം...
വലതുവശത്ത് നമുക്ക് കാണാം...
...തല കുരുക്കുന്നവരെ
എല്ലാം സുരക്ഷിതമാണ്.
തികച്ചും സുരക്ഷിതം.
ഇമോ?
ശ്രദ്ധിക്ക്!
നിനക്കൊന്നും പറ്റിയില്ലല്ലോ?
എനിക്കങ്ങനെ തോന്നുന്നില്ല.
നിങ്ങൾക്കോ?
എനിക്കൊന്നുമില്ല.
എഴുന്നേൽക്ക്.
ഇമോ, ഇവിടത്ര സുരക്ഷിതമല്ല.
നമുക്ക് പോകാം.
ഇനി എന്താ?
നിനക്ക് കാണാന്നെ!
ഇമോ. ഈ വഴിയെ.
എന്റെ പിന്നാലെ വാ!
ഇമോ വേഗം!
നിനക്ക് ശ്രദ്ധയില്ല!
എനിക്ക് ഫോൺ...
എടുക്കണമെന്നുണ്ട്.
ഇമോ, നോക്കൂ,
ഞാൻ പറയുന്നത് കേൾക്ക്.
നീ കേൾക്കാൻ പഠിക്കണം.
ഇതൊരു കളിയൊന്നുമല്ല.
നീ, ഞാൻ പറയുന്നത്,
നമ്മളിവിടെ എളുപ്പത്തിൽ മരിച്ചേക്കാം.
ശ്രദ്ധിക്ക്, യന്ത്രത്തിന്റെ ശബ്ദങ്ങൾ ശ്രദ്ധിക്കൂ.
നിന്റെ ശ്വസനം ശ്രദ്ധിക്ക്.
ശരി, നിങ്ങൾക്കിത് ഒരിക്കലും മടുക്കാറില്ലേ?
മടുക്കുകയോ?!?
ഇമോ, യന്ത്രം ക്ലോക്ക്
വർക്ക് പോലെയാണ്.
...നീ കുഴമ്പുരൂപത്തിലാകും.
ഒരു നീക്കം അസ്ഥാനത്തായാൽ...
പക്ഷേ അത് -
കുഴമ്പ്, ഇമോ!
അതാണോ നിനക്ക് വേണ്ടത്, കുഴമ്പ്?
ഇമോ, നിന്റെ ജീവിതലക്ഷ്യം...
...കുഴമ്പ്?
ഇമോ, കണ്ണടയ്ക്കൂ.
എന്തിന്? - ഇപ്പൊത്തന്നെ!
ശരി.
നല്ലത്.
നിന്റെ ഇടതുവശത്ത് എന്താണ് കാണുന്നത്, ഇമോ?
ഒന്നുമില്ല. - ശരിക്കും?
ഇല്ല, ഒന്നുമില്ല.
നിന്റെ വലതുവശത്ത്,
നിന്റെ വലതുവശത്ത് എന്താണ് കാണുന്നത്, ഇമോ?
അത് തന്നെ പ്രൂഗ്, ശരിക്കും അതേപോലെ...
... ഒന്നുമില്ല! - കൊള്ളാം.
പ്രൂഗ് കേൾക്കൂ! നിങ്ങളത് കേൾക്കുന്നുണ്ടോ!
നമുക്കിവിടെ പോകാമോ?
അവിടെ?
അത് സുരക്ഷിതമല്ല, ഇമോ.
പക്ഷേ...
- എന്നെ വിശ്വസിക്കൂ, സത്യമാണ്.
ഒരുപക്ഷെ എനിക്ക് കഴിഞ്ഞേക്കാം...
ഇല്ല.
പക്ഷേ... - ഇല്ല!
ഇല്ല!
വേറെ ചോദ്യങ്ങളെന്തെങ്കിലുമുണ്ടോ, ഇമോ?
ഇല്ല.
ഇമോ?
ഇമോ, എന്തിന്?
ഇമോ, എന്തിന്...
... എന്തുകൊണ്ടാണ് നിനക്കീ
സ്ഥലത്തിന്റെ ഭംഗി കാണാൻ കഴിയാത്തത്?
അത് പ്രവർത്തിക്കുന്ന രീതി.
അത് എത്ര മികച്ചതാണ്.
ഇല്ല, പ്രൂഗ്, ഞാൻ കാണുന്നില്ല.
അവിടെ ഒന്നുമില്ലാത്തതിനാൽ ഞാൻ കാണുന്നില്ല.
പിന്നെ, ഇല്ലാത്ത ഒന്നിൽ ഞാനെന്തിന്
എന്റെ ജീവിതം കൊണ്ട് വിശ്വസിക്കണം?
ശരി, അതെന്നോട് പറയൂ?
ഇമോ…
എനിക്ക് മറുപടി താ!
പ്രൂഗ്...
...നിങ്ങളൊരു ഒരു രോഗിയാണ്!
എന്റെ അടുത്തുനിന്നും മാറി നിൽക്ക്!
അരുത്! ഇമോ! അതൊരു കെണിയാണ്!
ഹാ, അതൊരു കെണിയാത്രെ.
ഇടതുവശത്ത് ബാബിലോണിലെ
തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന പൂന്തോട്ടങ്ങൾ കാണാം!
ആ കെണി എങ്ങനെയുണ്ട്?
അരുത്, ഇമോ.
വലത് വശത്ത് നിനക്ക് കാണാം......
എന്താണെന്നോ...
...റോഡ്സിലെ കൊളോസസ്!
അരുത്!
റോഡ്‌സിലെ കൊളോസസ് അത്
നിങ്ങൾക്ക് മാത്രമായി ഇവിടെയുണ്ട് പ്രൂഗ്.
നിനക്കായി മാത്രം!
അതിവിടെയുണ്ട്...
ഞാൻ നിന്നോട് പറയാണ്, ഇമോ...
...അതുണ്ട്.